Selamat datang kembali.
Akhirnya mari kita selesaikan latihan ini dan apa yang ingin kita lakukan di sini adalah menggunakan kata tengah di mana
kata tengah sangat berguna dalam sesuatu seperti server karena kami memastikan bahwa kami dapat menangani kasus di mana
kami selalu perlu bertindak berdasarkan permintaan.
Misalnya pengurai tubuh yang dilakukan Jaison memungkinkan kami untuk menambahkan Jason ke badan permintaan kami dan memiliki akses ke sana.
Jadi akan sangat bagus jika kita memiliki metode non-aktif atau middleware yang dapat kita gunakan
yang selalu memeriksa dan melindungi titik akhir yang seharusnya sangat sensitif dan hanya
memiliki wewenang mengakses.
Jadi mari kita tulis itu dulu.
Saya ingin memastikan bahwa saya akan membuat Auth. layanan.
Katakanlah yang mengatakan membutuhkan
dan titik akhir yang membutuhkan Auth. bisa menggunakan ini.
Dalam kasus saya, mungkin kami tidak menginginkannya untuk didaftarkan karena orang yang mendaftar tidak
memiliki otorisasi.
Namun saya ingin ID profil untuk mendapatkan profil saya ingin juga untuk profil.
Pembaruan dan mungkin untuk gambar juga kami ingin memastikan siapa pun yang menggunakan layanan pengenalan gambar kami
adalah pengguna yang sebenarnya sehingga menggunakan middleware baru ini bahwa kami akan menerapkan siapa pun kecuali Anda pengguna
terdaftar yang memiliki sesi dengan kami yang sudah masuk dan ada di database kami.
Nah, jika Anda bukan salah satu dari mereka Anda tidak mendapatkan akses di sini.
Jadi mari kita pergi dan benar-benar membuat ini sekarang.
Biasanya saya suka membuat folder middleware tetapi untuk sekarang mari kita buat file
controller dan kita akan memanggil otorisasi file ini cerdik Ya.
Dan otorisasi ini.
Iya nih.
Ya, hal pertama yang kita butuhkan adalah klien S merah.
Kami perlu memastikan bahwa kami dapat melakukan pemeriksaan ke klien Radice bahwa kami memiliki pengguna itu
dan karena klien Radice adalah penandatanganan.
Doug Ya kita bisa mengimpor di sini untuk saat ini tetapi untuk masa depan kita mungkin ingin memindahkannya
ke server sehingga file lain yang saya butuhkan pengontrol dan middleware lain hanya dapat mengimpor.
Untuk saat ini, mari kita tambahkan klien Berettas ke
ekspor untuk memastikan kita menambahkan komentar di sini dan mari kita ambil klien rattus dari jalur
relatif kita yang merupakan tanda dodginess dan kita hanya akan memanggil metode klien S merah pada saya
t.
Dan mari kita buat middleware ini sekarang.
Saya akan mengatakan biaya membutuhkan Auth. sama dengan.
Itu akan menerima permintaan dan tanggapan karena ingatlah menjawab bahwa Yesus setiap
kali dipanggil Mereka akan menerima parameter respons permintaan di sini.
Sekarang izinkan saya memastikan saya mengatakan ini.
Jadi kami sudah memilikinya sekarang di sini.
Sebenarnya ada parameter ketiga yang Anda dapatkan dengan Express dan itu disebut selanjutnya.
Dan selanjutnya seperti namanya memungkinkan kita untuk terus turun rantai di sini dengan menggunakan berikutnya.
Saya katakan OK lakukan sesuatu dalam fungsi ini.
Setelah itu selesai jika saya menjalankan berikutnya itu terus ke bagian berikutnya yang ada di sini
Jadi kami ingin memastikan bahwa di dalam sini di akhir apa pun yang kami lakukan kami akan memanggil
berikutnya dengan kembali berikutnya.
Jadi ini adalah middleware, middleware. Hanya sedikit hal yang melewati modifikasi saya atau memeriksa hal-hal di
tengah.
Sama seperti paket Kursus atau postur tubuh atau Morgan apakah ia mengawasi respons permintaan melakukan sesuatu untuk itu
seperti keluar dan kemudian memanggil berikutnya.
Jadi itu terus melewatinya.
Untuk saat ini dan memerlukan auth kita akan melakukan logika sederhana di sini yang mengatakan jika ada otorisasi maka
kita akan meminta atau kita akan mengambil yang dari header.
Dan sekarang kita bisa melakukan pemeriksaan jika tidak ada otorisasi.
Dalam hal ini saya ingin kembali dan bahkan tidak repot melanjutkan yang berikutnya.
Cukup kembalikan status respons yang 401.
Dan kami hanya akan mengatakan bahwa ini akan mengatakan Jaison di resmi.
Namun jika mereka memiliki tokin otorisasi dan permintaan mereka dalam hal itu kami ingin mengembalikan apa pun yang
diberikan klien Radice kepada kami.
Jadi jika kita melakukan permintaan dapatkan, kita akan memiliki otorisasi sebagai kunci dan kita akan mencoba dan
mendapatkannya.
Dan berdasarkan pada Get kita akan mendapatkan balasan kesalahan dan kami telah melakukan ini sebelumnya
dan balasan kesalahan ini akan memiliki katakanlah jika ada atau tidak ada balasan
Dalam hal ini kita akan sekali lagi mari kita kembalikan 401 hal yang sama.
Kalau tidak, kita hanya akan benar-benar membiarkannya seperti itu atau bahkan kita bisa memasangnya.
Jadi apa yang terjadi di sini.
Yah semua yang kami lakukan mengharuskan penulis lakukan adalah mencoba untuk memblokir permintaan dari melangkah lebih jauh kecuali
kami memenuhi semua kriteria.
Jika ada cukup otorisasi. Lebih baik jika tidak ada yang baik katakan saja pada yang berwenang jika
ada header otorisasi kita akan memeriksa rattus memastikan bahwa kita benar-benar memiliki sesuatu di sana.
Jika kita tidak berhasil maka tidak sah.
Kalau tidak, kita tidak akan melakukan apa pun.
Kami hanya akan melewati itu dan lakukan selanjutnya untuk mendapatkan titik akhir apa pun yang dibutuhkan pengguna.
Dan itu demonstrasi sederhana yang bagus dari middleware dan kita bisa menggunakan ini dengan cara yang bagus sekarang.
Seperti yang saya tunjukkan kepada Anda
dengan melakukan ekspor modul dan log konsol legist di sini sehingga kita dapat melihat bahwa ini adalah fakta yang harus Anda sampaikan di sini akan mengatakan harus di lepas.
Katakan saja itu.
Dan akhirnya di server.
Ya cerdik.
Sebenarnya impor ini.
Dan mari kita batalkan itu dan itu akan datang dari otorisasi berpikir ya atau kita tidak perlu ya untuk
saat ini.
Biarkan saja seperti itu.
Sekarang kita bisa menggunakan Daut, minta semua.
Jadi jika saya simpan di sini mudah-mudahan kami tidak mendapatkan tempat, kami mendapatkan beberapa tahun.
Mari kita lihat apa yang telah kita mainkan di sini.
Kebutuhan udara jenis pada kliennya bukan fungsi.
Jadi saya mungkin belum memanfaatkannya dengan baik.
Mari kita periksa.
Gratis pergi ke Seinen.
Kami ingin memastikan bahwa klien S merah diekspor dan kami sebenarnya tidak perlu menjalankan fungsi ini
sebagaimana mestinya seperti ini.
Pastikan semuanya berjalan OK.
Aplikasi berjalan pada port tiga ribu.
Jika saya kembali ke terminal, klik masuk.
Baiklah, saya bisa masuk dan saya beri Anda izin.
Baiklah.
Sempurna.
Bagaimana jika saya mencoba mendapatkan gambar.
Mari kita lakukan
gambar wajah.
Yah saya akan menggunakan ini
kembali ke sini.
Deteksi bocah di otorisasi dan kami mendapatkan beberapa kesalahan di sini.
Sekarang kenapa begitu.
Dan ada beberapa penanganan kesalahan yang bisa kita tingkatkan di sini.
Tetapi yang utama adalah kita mencapai titik akhir ini.
Bayangkan gambar L Anda dengan baik, itu tidak sah.
Kami sebenarnya bukan kami belum menerapkannya di front end.
Apa yang terjadi ketika kita melakukan handle gambar dan menangani panggilan API karena kita ingin benar-benar mengirim token.
Dan jika kita tidak mengirim token, kita seharusnya tidak mengharapkan balasan.
Jadi mari kita kembali ke ujung depan kita dan memperbaikinya.
Kami perlu menambahkan header otorisasi ke gambar kami dan gambar Anda berada di titik akhir.
Jadi izinkan saya salin ini dan turun ke laptop.
Iya nih.
Dan apt.
Ya temukan tempat kami memanggil gambar kami dan kami melihatnya.
Baiklah.
Di sini, di Bunz, kami menyebut gambar Jaro dan titik akhir gambar dan mereka tidak memiliki set header
otorisasi.
Jadi mari kita lakukan itu.
Saya akan mengatakan otorisasi dan di sini kita harus mendapatkan.
Jadi kita hanya akan melakukan penyimpanan sesi jendela mendapatkan item dan kita hanya akan mendapatkan
token
Dan semoga ada sesuatu yang bisa kita periksa jika tidak baik juga.
Dan kita akan melakukan hal yang sama persis di sini juga untuk gambar Anda semua
Jadi mari kita coba itu.
Pastikan semuanya bekerja.
Kembali ke aplikasi kita akan menyegarkan pastikan bahwa kita memiliki token kita kita ingin mengambil wajah yang bisa
kita uji ditempelkan di sini
Baiklah semuanya bekerja.
Jika kita kembali ke aplikasi kita dikatakan Anda akan lulus sempurna.
Kami memiliki permintaan yang tepat.
Tetapi untuk beberapa alasan jika saya menghapus ini dan mencoba untuk mengirimkan wajah yang berbeda untuk yang satu ini di
sini dan tekan deteksi pergi resmi dan kami mendapat beberapa kesalahan pada yang berwenang dan kami melihat bahwa
di Abdulle Ya ada sedikit kesalahan karena di menghitung lokasi wajah Nah ada masalah di sana mari
kita memeriksanya.
Pada baris 97 kami berharap menghitung wajah untuk mengembalikan sesuatu.
Tetapi dalam kasus kami, kami bukan karena sementara kami tidak menguasainya.
Jadi saya bisa melakukan pernyataan IF sederhana di sini.
Jika katakanlah
data atau data dan output data.
Dalam hal melakukan
beberapa ini sebaliknya baik kembali saja.
Ayo
simpan dan kita harus masuk lagi.
Mari kita pastikan token kita hilang.
Takht.
Oh nak, kita punya beberapa jam lagi.
Dan ini adalah sesuatu yang Anda benar-benar ingin berhati-hati dengan memastikan
bahwa kami memvalidasi apa pun yang kami lakukan di sini karena menghitung lokasi wajah sedang digunakan di sini untuk menampilkan kotak wajah.
Jadi sekali lagi kami ingin memastikan bahwa ini tidak gagal dan mungkin memberinya opsi lain untuk tidak memperbarui
keadaan jika kotak tidak ada.
Jadi kita tidak bisa mengatakan pengembalian seperti apa yang bisa kita dapatkan kembali di sini dan
kita bisa mengatakan jika tidak ada kotak atau jika ada kotak kita akan melakukan pembaruan dengan baik ini.
Kami akan memperbarui status menyimpan lagi untuk yang terakhir kalinya.
Mari kita lihat apakah semua ini berhasil masuk.
Hapus token kami.
Pastikan kami memiliki
wajah coba lagi, pastikan kami memiliki informasi ini.
Dan mendeteksi.
Baiklah.
Itu tidak sah.
Kami memiliki yang tidak sah, tidak sah, tidak sempurna, sempurna.
Dan titik akhir kecil kami adalah memberi tahu kami bahwa Anda tidak akan lulus dengan sempurna.
Baiklah.
Itu banyak tetapi kami telah berhasil melakukan beberapa hal yang sangat menarik.
Dan dalam video berikutnya kita akan meninjau semua hal yang telah kita lakukan menyatukan semuanya sehingga kita
memiliki ide bagus dari semua pekerjaan yang telah kita buat untuk mengatur ini.
Saya akan melihat yang berikutnya.